Este projeto foi desenvolvido durante meu tcc.
Neste trabalho foi desenvolvido um assistente que consiste
de um tradutor homem/máquina para comandos curtos de voz que, auxiliado por
 uma Rede Neural Artificial do tipo Multilayer Perceptron, interpreta comandos
 de voz e envia a tradução destes para eletrodomésticos e equipamentos 
específicos através da rede Wi-Fi da residência. O assistente é ativado 
através do comando “Jarbas”, que é o nome que lhe foi atribuído. Depois de
ativar o assistente, o usuário pode comandar os eletrodomésticos da casa 
através de comandos curtos como, por exemplo, “ligue tv” ou “desligue 
ar-condicionado”. Nesta primeira versão do assistente foram programados 
dez comandos (“Jarbas”, “Ligue”, “Desligue”, “Música”, “Sala”, “Quarto”, 
“Cozinha”, “Ar-condicionado”, “Tv” e “Café”) a fim de viabilizar a execução
 dos testes e a prova do conceito. Para a construção desta base de dados 
de comandos, foram gravadas locuções dos dez comandos escolhidos por um 
grupo de 62 voluntários, incluindo homens, mulheres e crianças. Além dos
 exemplos gravados, foram utilizadas técnicas de Data Augmentation para
 ampliar a base de dados com o intuito de aumentar a robustez da Rede 
Neural treinada. Testes realizados com o equipamento comprovam a sua 
aplicabilidade dentro do contexto proposto. A expansão do vocabulário de 
comandos pode ser feita repetindo a mesma metodologia utilizada
nesta primeira versão.