Para realizar a gravação dos voluntários, foi usado o código "Banco_Dados". 
Este código grava automaticamente três áudios de dois segundos para cada 
comando, com uma frequência de amostragem de 16000 bits por segundo.
Os audios são salvos dentro da pasta em que se encontra o 
arquivo "Banco_Dados.py", por tanto é necessário criar pastas distintas para 
cada comando gravado.

No terminal do linux digitar "arecord -l", para verificar o card e o device 
da entrada de som, para usar como parâmentro do comando "arecord".

Para fazer alterações no alsamixer, entre sempre como adm: "sudo alsamixer",
para que as alterações sejam salvas após fechar o alsamixer. Se mesmo assim 
o alsamixer não estiver salvando as alterações após o sistema ser reiniciado, 
use o comando "sudo alsactl store" para gravar as alterações.

