O gerenciador de layout é um widget responsável por gerenciar o posicionamento de outros widget dentro de um container.

É recomendado usar apenas um único gerenciador de layout em cada container, porém podemos usar um container dentro de outro container.

No pacote tkinter existem três gerenciadores de layouts distintos (place, pack, grid).

O PLACE posiciona os widgets no plano cartesiano (x, y).
O PACK empacota os widgets, alinhando na direção horizontal ou vertical a partir do atributo "side" (TOP, BOTTOM, LEFT ou RIGHT).
